Предварительное описание задачи:
Сервис сбора статистики успеваемости групп детей на занятиях/
учет оплаты занятий /
каждого ребенка отдельно /
поиск в данных по определенным настройкам/
редактирование данных.

Было выделено три типа пользователей:
1. Учащийся
2. Преподаватель
3. Администратор занятий

Примечание:
1 .Регистрация новых учащихся/преподавателей/занятий производится только администратором курсов
2. Администратор курсов один аккаунт.(Логин и пароль заданы изначально)
3. Право на добавление, удаление занятий, преподавателей, учащихся есть только у администратора курса
4 .При невозможности войти на сервер(неправильный логин, пароль, нету в базе данных - обращаться к администратору)

Доступные возможности пользователей.
Учащийся.
1. Просмотр списка курсов с успеваемостью.
2. Просмотр информации об оплате

Преподаватель.
1. Просмотр списка курсов, которые ведет.
2. Просмотр информации по курсам.(Группа, успеваемость)
3. Добавление работ по курсам (например самостоятельная работа, контрольная работа, домашнее задание) и выставление по ним оценок.


Администратор занятий.
1. Добавление/удаление/редактирование ученика.
2. Добавление/удаление/редактирование занятия.
3. Добавление/удаление/редактирование преподавателя
4. Просмотр списка занятиям
5. Просмотр информации по занятиям, успеваемости, списка групп, статуса оплаты.

 
1.Учащийся.
1.1.Форма входа.
Пользователь вводит логин и пароль.
1.1.1. Пароль верный: Вход в личный кабинет.
1.1.2. Пароль неверный: Печать сообщения: "Неверный пароль"
1.1.3. Пользователя нет в базе данных: печать сообщения: "Пользователя нет в базе данных. Просьба обратится к администратору.


1.2. Вход в личный кабинет.
1.2.1. Высвечивается список курсов, а также успеваемость по ним.

2.Преподаватель.
2.1.Форма входа.
Пользователь вводит логин и пароль.
2.1.1. Пароль верный: Вход в личный кабинет.
2.1.2. Пароль неверный: Печать сообщения: "Неверный пароль"
2.1.3. Пользователя нет в базе данных: печать сообщения: "Пользователя нет в базе данных. Просьба обратится к администратору.

2.2. Вход в личный кабинет.
2.2.1. Высвечивается список курсов преподавателя.
2.2.1. Предусмотрена возможность посмотреть информации по курсам(список и успеваемость)

2.3. Форма информации по курсам.
2.3.1. В таблице открывается список группы и наименование "самостоятельных работ".
Есть возможность ввсети новую работу и расставить оценки.


2.Администратор
2.1.Форма входа.
Пользователь вводит логин и пароль.
2.1.1. Пароль верный: Вход в личный кабинет.
2.1.2. Пароль неверный: Печать сообщения: "Неверный пароль"

2.2. Личный кабинет.
Возможность посмотреть список курсов, список преподавателей, список учащихся.














